ビルディングどこかで巨大なスクリーンポカイ
ロ女神がキスキスキス笑いかける So sweet I found you
一億の夢に十億のチャンス確か
な道など No no no
我哋返嚟喇，誰も知らない、どうしよう
誰も知らない、どうしよう
One way…
ラビリンスの街、君と二人
Carry on， carry on
走り出したら， Carry on， carry on，走り出したら
Can't stop it
No way， Can't stop it，不可停止，冇法停止，不可停止
不可停止，冇法停止
How can you
hold me on…
人間嘅世界是個窮嘅穴， But the society of the ninja is a world of no need for pitiful people，但死神嘅社會是個窮嘅穴
正是冇用嘅世界
情緒冇用嘅世界，悲慘者冇用嘅世界
所以逃亡嘅物體很少出現
特別是人類嘅情況下，他們被叫做抜け…
抜け犬…抜け犬…抜け犬…
忍者狗黑白
睇嚟不經不過，我都走了好遠嘅了
狐狸？原來係隻狗仔…
你冇事吖嘛？
狗仔，嚟啦，咬住佢啊
快啲咬住佢啊
好啦，Pchan
今夜はもう寝ましょう呢
晚安，Pchan
真係吖，居然要你到班上來救我喎
睇嚟你好似好肚餓噉喎，慢慢食喇
睇嚟你唔似有主人樣噉喎
好啦，橫掂我都係一個人
不如我哋做朋友，好嘛？
唔好噉啦
喂…唔使你攞啦
呢封信對於我嚟講好重要㗎
你知唔知道啊，封信會決定我個未來㗎
你係咪好想知道呢？
係關於小西㗎
佢份人又開朗又温柔，令嘅方面又好堅強喎
封信入面
我全部寫低晒對小西嘅痴心愛慕
そして、きっと…
阿拉，涼雅君からの手紙だわ
茜？
早安
涼雅君…
終於給我打開了
很高興
什麼？
你聽住啊，對一個格鬥家嚟講
要經常留心周圍嘅環境
要觀察得好清楚，要有警覺性先行
如果事發先知噉就弊㗎喇
係
好啦，我哋開始喇，好
你記住啊，千萬唔好大意
激氣啊，係邊個啊？
呢隻狗仔好得意啊
過嚟啊，快啲啊
你真係好聰明喎
你做乜嘢啊？
狗仔啊，你好叻啊
佢個身手噉好
唔怪得頭先畀佢埋到身我都唔知道啦
搞咩啊？點解有隻狗喺度㗎？
我諗佢蕩失路，走咗嚟我哋花園㗎咋
佢個樣好怪喎
唔係啊，我覺得好得意啊
比手喇，手手啊
我返嚟喇
小西，你返嚟嗱？噉早嘎？
隻狗仔好得意啊
佢個口擔住啲乜嘢啊？
畀我嘎？
冇左𠸏？冇左啊？點解冇左㗎？
慢住先喇，尋晚嗰隻狗都唔見咗喎
唔通佢…
冇理由嘅，嗰隻狗仔今次大件事喇
小西啊，係咩信嚟㗎？
睇嚟好似係情信噉喎
啲話乜嘢話？係情信嚟嘅
原來呢隻狗係專單送封情信嚟畀小西嘅
我諗應該係啊
慢慢食囖
你咁快就食飽㗎喇
喂，爸爸，你知唔知封情信係邊個寫𠸏？
你知道啊，你有冇頭緒㗎咩？
不過我就肯定唔係亂碼寫嘅
我梗係冇咁冇聊啦
而家淨係可以肯定唔係亂碼寫㗎咋
我喜歡你
由我第一眼見到你開始
我一直都噉愛慕你
你係我心目中嘅希望女神
希望你只係對我一個人笑
小西，為咗你，我永遠都唔會死嘅
如果小西願意嘅話，呢
我願意全心全意愛護佢同照顧佢啊
不過，如果封信落喺第二個人手上嘅話
噉我應該點做呢？
萬一封信一個唔覺意落去
聯盟嘅手上噉點算好啊？
如果係真係噉嘅話，呢
我就要死到佢好過喇
千祈唔好噉樣啊
我應該點做好啊，教下我應該點做好啊
明明見到佢走咗入嚟啲間屋入面㗎，吧
喂，佐佐
係你啊，走為上將啊
仲想走？
早月女兒馬，點解你咁叻識得
掂我個金蟬脱殼絕招㗎？
你哋十十歲喇
你匿喺呢一度
孤孤畫畫噉，究竟逗我乜鬼？
唔使問阿貴啦
你都唔幫會有好嘢做出嚟㗎喇
唔係啊，我今次嚟係
為咗嗰隻黑白狗㗎咋
原來你知道關於隻狗嘅嘢啊？
小小喇，嗰隻狗仔唔係普通嘅狗嚟㗎
咩話？
求其畀啲食剩嘅冷飯菜汁佢食未得囖
係伴狗？
呢件事係尋晚發生嘅
我返嚟先喇
佢哋照顧真係冇得閒喇
一隻狗噉怪嘅
佢走咗去邊嗱？
好似係忍者狗嚟喎
係喇，我睇下先
幾日前，我收到鄉下嘅訊
訊入面話有隻忍者狗偷走出猿隱村
佢哋想我捉佢返去
我噉肯定啊，隻伴狗入咗你哋間屋度
原來係噉嘅，我諗實冇錯喇
不過，封情信又點解釋呢？
我乜嘢都冇講過啊
哎吔，激死人喇，點解個樹林咁大㗎？
就係噉行，都唔知行到幾耐先出到去㗎？
呢，我屋企に帰喇，唔得依？
此處嘅話，就好
同埋，有誰等住？
我？
即係…
唔該你啊
原來佢真係匿埋喺呢一度
馬虎？
實捉到你喇
你仲想走？
激死啊，原來佢識變身術嘎
我做乜嘢啊？點解屋頂上面講噉鬼草啊？
係咪有貓喎？嚟完隻狗又有隻貓
你估我哋屋企係動物園嚟咩？
激死人啊，隻狗又會走得咁快都有嘅
機靚靚…我要捉到隻狗啊
我邊…我邊啊
究竟發生咩事啊？
又係噉𠸏？
喂，坐坐啊，你點啊？
佢就衰狗，個口好似擔住封信噉嘅
咩話？
雷馬先生
唔哥你幫我手，捉返佢返嚟啊
喂，坐坐啊…
又是你啊
隻狗梗係有幫第二個送信頂啦
算數啦，今次我一定要查出係邊個做嘅
無論點樣，我都要快啲去天道家嚟
咩？又行錯路呀？
十字路呀？行邊條支啱啊？
好大人勁啊
我…
我好緊張啊
狗仔得你咋…
睇嚟佢又幾有同情心噉啊
嗱，個隻狗仔呢？狗仔去邊度啊？
我留佢返返自己屋企掛
唔知點解呢？我係覺得有啲唔妥噉啊
或者佢完成左任務呢？
我差啲唔記得左𠻹我決定左喇
我要幫隻狗仔改個名，叫做黑白啊
佢叫做黑白呀？
係啊，好唔好呀？
麻麻地隻，個名都唔夠Q啊
黑白啊，你要平安冇事
帶尼封信畀你嘅主人喇
今次你實走唔甩㗎喇
我認得喇，係頭先嗰隻狗嚟㗎
原來佢返到揾幫手啊
狗仔因為要用個口擔住封信
所以唔可以咬返佢哋啊
你講得啱，如果佢唔使擔住封信
以佢嘅武功一定會贏㗎
係啊，又係你啊，佐佐
我頭先因為唔夠瞓，只瞓到隻死豬噉啫
好彩喇
如果有你幫我，只可以瞓返親安樂教啫
你真係瞓得好足噉喎，成個精神晒
嗰隻狗如果影陣打起上嚟
一啲都唔會輸蝕畀我㗎，佢好叻…
佢哋咁多隻狗，遲早實會打贏隻半狗㗎
我夠知喇
喂，佐佐，噉樣我哋幫唔幫手好啊？
嗯，我有分數喇
等陣先
1005530
你哋班冇用嘅野狗啊
1009420
你哋睇住嚟喇
1011390
試下我嘅絕招爆破點血
1022460
點啊？仲打唔打啊？
1025440
我而家淨係可以靠客㗎咋
1034510
成班都係冇用狗嚟㗎
1041180
終於揾到你喇
1047470
唔好噉樣啦
1051480
睇嚟佢兩個係識得㗎喎
1060380
咩嚟㗎？
1064900
原來係封信嚟嘎，係小西嘅回信啊
1069240
我冇發夢吖嘛，狗仔
1071480
原來你幫我去送信
仲有回信打返畀我𠻹啊
1075840
你好叻啊
1080020
唔知封信講啲乜嘢呢？
1085760
你好嘛，真係好多謝你
1088400
你封信講嘅嘢其實我都好明白嘅
1092400
我亦好啦解你在封信入面表達嘅心情喎
1098985
點算好呢？我覺得好幸福啊
1102060
小西終於明白我對佢嘅心意係點樣㗎喇
1105040
你真係我個好朋友嚟啊
1107160
封信冇畀亂碼嘅衰人
睇到就乜事都冇㗎喇
1110420
真係太好喇
1111121
你話邊個係衰人啊
1116430
聯碼？
1117290
我而家乜嘢都明白晒喇
1119370
原來小西嗰封信就係你寫嘎
1122290
你喺度亂啲咩啊
1123750
你仲想唔影？
1125250
你手上面揸住小西封回信
你冇得抵賴㗎喇
1128790
聯碼，就算我手上揸住小
西封信噉又點樣喎？
1133040
呢件事噉又同你冇關係
1135230
既然係噉
1136890
就等我將呢封信嘅內容讀晒
出嚟畀你聽啦，好冇啊
1140590
唔使你仲成日喺小西身邊
四圍噉轉阻住晒啊
1144490
點樣啊？你留心聽清楚喇
1148455
良牙，好多謝你寫封信畀我
1150990
我亦都好明白你對我嘅心意
1154570
不過，喺目前我暫時唔
可以接受你嘅好意啊
1167270
良牙，你做乜嘢啊？
1171820
你究竟搞乜嘢？
1173030
噉樣呢？
1178870
我好多謝你
1180590
其實，我都好明白你封信裏面講嘅嘢
1183670
不過，到目前為止
1186000
我都唔可以接受你嘅好意
1189180
因為…我已經有左心上人喇
1192210
真係好對唔住啊
1193790
辜負咗你嘅好意
1195090
你保重喇
1196670
天道西散
1203710
哎吔
1204950
喂，你唔使噉傷心住喎
1207270
你寫信畀小西嗰陣啊
1208650
你懵到唔記得寫自己個名啊
1212080
唔信自己睇清楚喇
1213590
信封面呢，係寫住畀冇名氏先生嘅
1217010
噢，照你噉樣講？
1219190
小西噉寫…
1220670
係因為佢根本唔知道嗰封
情信係我寫畀佢㗎喇喎
1224510
應該係吧？
1225950
冇錯喇
1227590
原來係噉
1232980
係噉
1234080
係噉，小西所講嘅心上人都話
唔定係我梁牙都唔頂喎
1238200
好嘢啊
1240480
1242760
正春情嚟㗎
1246460
聯馬
1248960
你要保重啊
1252980
梁牙
1253960
我哋行啦
1271500
1272220
左爪，你由佢走啊
1275200
我乜嘢都唔想你…
1328030
我哋行啦
1339570
左爪，你由佢走啊
1343010
我哋行啦
1343811
阿呦
1344950
噉我哋行啦
1347530
1349290
我哋行啦
1351150
1373110
噉我哋行啦
1376990
好neh ja…
1388960
我哋返嚟喇